Заяц с медведем нашли клад, и спорят, кому он достанется. Медведь предлагает:
- Давай, кто кому больше зубов выбьет, того и клад.
Заяц согласился, бьет первый.
- Сколько?
- Раз, два, три...шесть.
Очередь медведя, тот размахнулся, ударил и убил зайца.идёт по улице Обама,тут к нему подходит Навальный и такой
- Господин Обама,вы знаете, кто он? - указывая пальцем на Медведева
- Димон?
- ДЕМОН!!!!!!!
- хах
не судите строго это мой первый юмореск :/Студент завалил экзамен три раза, четвертая пересдача с комиссией, на кону отчисление студента. Заходит он на пересдачу:
-Добрый день.
-Здравствуйте, тяните билет.
Студент тянет билет.
-Фамилия?
-Большов.
-Номер билета?
-Два номера 9...
-Что за черт?
-...номер 9 большой, номер 6 и побольше соуса, номер 7, два номера 45, один с сыром, и большую газировку.Приехал мужик в ЮАР, во времена апартеида. Решил в театр сходить. Пришел в кассу: 
— Дайте, плз, билет! 
— Ты что, первый раз в ЮАР? 
— Да, а как вы узнали? 
— Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые - у администратора. 
Мужик к администратору: 
— Дайте, плз, билет в партер! 
— Ты что, первый раз в ЮАР? 
— Ну, а как вы узнали? 
— Да в партер у нас одни негры берут билеты, а белые - в бельетаже, в ложах. 
Взял мужик в бельетаж. Сел, смотрит зрелище. Захотелось ему пос@ать. 
Терпеть уж мочи нет. Он к служителю: 
— А где тут у вас туалет? 
— Ты что, первый раз в ЮАР? 
— Да, а как вы узнали? 
— Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры. 
Ну, встал мужик, стал ссать в партер. Вдруг из партера недовольный голос: 
— Ты что, первый раз в ЮАР? 
— Да, а как вы узнали? 
— Дык ты чего ж только на одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!Приходит мужик домой поздно вечером, а его жена спрашивает:
— И где же это ты был?
— На кладбище, дорогая.
— Ой, кто—то умер?
— Ты не поверишь — Горшок.— Выходи за меня замуж?
— Мужчина, за которого я выйду, должен быть отважный и сообразительный!
— А ты уже не помнишь, как я спас тебя, когда ты тонула?
— Ну да, ты отважный, но это еще не значит, что ты сообразительный.
— Блин, Маш, вот с этим, похоже проблемы... Я снова обосрался, неси тазик, ой... Блядь, Маша, течёт... Ой, ой..Хрущев прибыл на выставку в Манеже, сопровождаемый искусствоведами в штатском.
— Это что за абстракционизм?! Лежит голая баба. Валька какая-то.
— Это картина Фалька.
— А это что за жопа с ушами?
— Это зеркало, Никита Сергеевич!Три замужние пары (пожилая, средних лет, и молодая) хотят стать
прихожанами одной церкви. А пастор им и говорит:
- Условие у нас одно есть: вы не должны заниматься сексом две недели.
Ну, через две недели приходят все снова к пастору.
Пастор спрашивает пожилую пару:
- Ну как, выдержали вы испытание?
- Да, - отвечает пожилая пара, - Все было очень даже легко.
- Хорошо, - говорит пастор, - отныне вы желанные посетители
нашеи церкви.
Затем задает такой же вопрос паре средних лет.
- Да, - отвечают те, - Было непросто, но мы сдержались.
Ну, пастор им в ответ:
- Хорошо, теперь и вы - желанные посетители нашей церкви.
И задает тот же вопрос молодой паре.
- Нет, - отвечают молодые супруги, и муж добавляет:
- Мы очень старались, но однажды жена потянулась за банкой с фасолью, выронила ее, нагнулась... ну, тут я и не выдержал...
Пастор расстроился и говорит:
- Энд ю хэв прувд ту би?
А муж:
- Риал хьюман бинЕсли короче все норм будет работать, то ожидайте стрим по булетшторму (я таки сумел этот ебучий шиндовс геймс лайв одолеть)

Вот вам горный воздухВ лифте,на последнем этаже: 
- Вниз? 
- Нет, блять, в жопу сувал!
- Чего?
- Извините, ошибся. Ладно, вниз.Купил мужик композицию группы Альянс "на заре", а она ему невероятно сложная по своему диапазону-это более 2,5 октав.Если брать 1987 год. Тогда он ее пел на 1.5 тона выше т.е- в соль_миноре.Да еще в добавок"брал" квинтовый тон- ре_2 (ре-второй октавы) в конце композиции.А сейчас это ми_минор и хотя уже без верхнего квинтового тона в данной тональности -си1(си первой октавы)все равно это-2,5 октавы! Огромная нагрузка(включая ре-большой октавы) в нижнем диапазоне композиции.Встречаются три подруги. Одна жена уже лет десять, другая любовница, третья обручена (невеста). Посидели, выпили, обсудили своих мужиков и решили поэкспериментировать: 
одеть кожаное черное белье - сексуальные чулки с поясом, высокие каблуки, маску на глаза, - и так встретить своих любимых…

Через неделю опять встречаются и рассказывают как все прошло.

Невеста рассказывает:
- Он пришел домой, я встретила его в чулках, в
маске на высоких каблуках - он набросился на меня сказал, что я любовь
его жизни и мы занимались любовью всю ночь.

Любовница рассказывает:
- Я пришла к нему в офис - закрыла дверь -
распахнула плащ - а там кожаное белье, маска, каблуки - он ничего не
сказал, но мы 3 часа без перерыва занимались лювовью.

Жена рассказывает смущенно:
- Муж пришел с работы, я открыла дверь в кожаном черном белье, сексуальных чулках и маске
Он с минуту меня рассматривал и потом спрашивает:
- Здравствуйте, это клуб кожевного ремесла?- Алло, это террариум? Мне ваш телефон служба спасения дала... У меня змея в квартиру забралась, чего делать?
- Куда забралась? В квартиру? 
- Ко мне
- В квартиру?
- В квартиру, да.
- Какой этаж?
- Двенадцатый
- Через вентиляцию?
- Да. Что делать?
- Опишите ее. Какой цвет?
- Серая
- Серая ближе к черному или ближе к синеватому?
- Ближе к черному
- Блестит?
- Блестит. Что делать то?
- Да ебани её лопатой, дебилСобрались как-то мудрецы и попивали чай. Один из них заметил, что сосуд, стоявший в углу, был очень грязным.
— Друзья, эта амфора красивая, как мне думается, но уж слишком она грязная. Как думаете, чем её можно очистить? 
— Водой, — сказал один из мудрецов, — эта субстанция очищает не только тело и душу, но и другие предметы.
— Мылом, — сказал второй мудрец, — мылом отмывается то, что не смогла очистить вода.
— Я скажу тебе, мой друг, — начал третий мудрец, — но вначале пообещай, что ты воспользуешься моим даром.
— Клянусь.
Мудрец вытащил из кармана маленькую железную палку с двумя штырями. 
— Чисти сосуд, блядь, на. Чисти сосуд.
— Чем, вилкой что ли?
— Чисти. Чисти сосуд! Садись уже. Садись! Чисти!
— Блядь.
— Чтобы чисто было!
— Как я буду вилкой-то чистить?
— Чисти!
— Покажи мне, как!
— Чисти!
— Что «чисти», ёпта, как я буду вилкой-то чистить?! Чё, совсем мудак что ли, покажи мне, как я буду чистить-то, ёпта! Ёпта, блядь… Как ей чистить, ёб твою… Совсем ебанулись.Как-то ранним утром я зашёл на упячку, и оказалось, ЧТО МАТЬ ТВОЮ, ЧАКЕ, ТАМ БЫЛО ЧЕРТОВО УГ! ЭТИ ЖИВТОНЕ НАУЧИЛИСЬ ПРЯТАТЬСЯ ДАЖЕ ТАМ!1!1!! Я ПОЗВАЛ ВОЕНОВ И МЫ НАЧАЛИ ПОПЯЧИВАТЬ ЧТО ЕСТЬ СИЛЫ ПО ЧЕРТОВОМУ ГЛАГНЕ, МНЕ ДАЖЕ РАЗУПЛОТНИЛИ КАСКУ, ЧАКЕ, ЭТО БЫЛ ПРОСТО АД, А НЕ ПОПЯЧИВАНИЕ!111!АДЫН. НАШЕГО ЛЕОНИДЕ ПОПЯЧИЛИ, МЫ ОТТАЩИЛИ ЕГО В ОКОП И ПЕРЕВЯЗАЛИ ТАМ ЖЕ. — ВОЕНЕ, ПЕРЕДАЙТЕ ОНОТОЛЕ… — НАЧАЛ СЕРЖАНТ ДЕНИСЕ. — ТЫ САМ ЕМУ ВСЁ ПЕРЕДАШЬ, ЧЁРТОВ СУЧЕЧКЕ! И ТОГДА МЫ ВЫЗВАЛИ НАШИХ ВОЕНОВ, НАШИХ СЛАВНЫХ РАЗУПЛОТНИТЕЛЕЙ, КОТОРЫЕ СБРОСИЛИ НА ГЛАГНЕ ЛУЧИ ПОНОСА. ТЫ БЫ ВИДЕЛ ЭТО, ПАРЕНЬ! КОГДА Я ЗАХОДИЛ НА ГЛАГНЕ, ОНА БЫЛА ТО ПОПЯЧЕНАЯ, ТО В УГ, А ТЕПЕРЬ ОНА ЕЩЕ ДОЛГО БУДЕТ ЗОХВАЧЕНОЙ И ЛИШЬ ТОГДА РАЗУПЛОТНЕНОЙ, ПОГЛОТИВ СВОИМ ВИНОМ УГ. Я ЛЮБЛЮ ЗАПАХ ВИНА ПО УТРУ. ВСЯ ГЛАГНЕ БЫЛА ИМ ПРОПИТАНА. ЭТО БЫЛ ЗАПАХ… ЖЪРЧИКА!!!1! 
Когда-нибудь эта война закончится.

_____

ВоуБил Гейтс объявил об огромном конкурсе на вакантное место генерального директора Майкрософт-Европа. 
Было приглашено 5000 человек, собравшихся в огромном зале, среди которых был Рабинович. 
Бил Гейтс, сердечно поблагодарил присутствующих и попросил всех, не умеющих пользоваться языком JAVA, выйти. 2000 человек покинули зал. 
Рабинович подумал, хоть я и не знаю этого языка, но что я потеряю если останусь? 
Далее Билл Гейтс попросил, чтобы все, не имеющие опыта руководства группами свыше 100 человек, покинули зал. 2000 человек покинули зал. 
Рабинович подумал, хоть у меня и нет такого опыта, но что я потеряю если останусь? 
Далее Билл попросил покинуть зал тех, кто не знает ООП. 998 человек ушли. 
Рабинович подумал, хоть я и не знаю этих идей, но, елки-палки, что я потеряю если останусь? 
В огромном зале сидят Рабинович, Билл и еще один претендент. Билл подошел к ним поближе, и сказал: 
—Я вижу, что только вы двое владеете ООП. Поэтому я хочу послушать, о трех главных принципах ООП.
Рабинович повернулся к своему собеседнику и невозмутимо произнес: 
— Не знаю, сынок, не разбираюсь я в этом, да и оно мне собственно до пиздыПравославные вредные советы 

можно чуть потише
им махать вперёд
это ведь кадило
а не углемёт

щётки тряпки фэйри
мы несём с собой
регент нам сказал что
будем чистить строй

в целом гармоничный
мой плейлист таков
нравится мне витас
киш и чесноков

в жизни искушений
всех не избежать
вот и оправданье
чтоб порой лажать

септиму подстрою
и стою тащусь
отвечать же будет
александр друзь

из кармана вылил
из ботинка слил
это на молебне
батюшка кропил

кто то сел на стульчик
кто то на диван
кто присел на уши
местных прихожан

хочется порою
после служб иных
отдохнуть душою
дать кому поддых

имена знакомых
в памяти ищу
всех в одну записку
их сейчас вмещу

слёзы умиленья
вызывает хор
это аллергия
на их фа мажор

в храме певчих любят
ценят берегут
регента их чаком
норрисом зовут

понял к сожаленью
только прожевав
хлебуфек несвезый
дал алталник наф

динозавр вымер
и растаял лёд
ждали пока чтец наш
третий час прочтёт

разбудил звонарь нас
в шесть и весь район
ждёт у колокольни
когда слезет онКупил звукорежиссёр шляпу, а она ему по длине ваншот, по ширине дабл-трек, а по глубине реверберации дохера.Запустили американцы ядерную ракету в сторону СССР, те им в ответ. 
Встречаются две ядерные ракеты, советская у американской спрашивает: 
- И далеко ты собралась? 
- Да вот к Вам в Москву лечу, а ты куда? 
- А я к Вам в Вашингтон... 
- Слушай, так по нашему обычаю, надо бы выпить за встречу! 
Разлили по стакану, выпили, американская ракета: 
- Ну что, полетели дальше? 
- Куда полетели? По нашему обычаю, после первой, тут же вторую выпивают! 
Разлили ещё по стакану, выпили, американская ракета: 
- Ну всё, давай разлетаться будем! 
- Куда разлетаться? Ты к нам полетишь - погибнешь, я к Вам полечу - погибну, надо за упокой выпить! 
Разлили ещё по стакану, выпили, американская ракета: 
- Ой, что-то мне уже не хорошо... 
Советская ракета: 
- Ну тогда давай вместе ебанём по Тбилиси