Одмен, у меня др в четверг, го юмореску пожалуйста про поэтов там, пейсателей, если можно поэт ебет сына и говорит отрок, смог ты скорбь понять о том, что не воскреснет мать.
Собрал маг на скале рогу,приста и паладина и говорит кто мне скажет то, что думает, и это окажется правдой тот получит 100g, а если нет, то тот упадёт со скалы.
Ну рога говорит я думаю,что роги самые крутые.
И упал.
Прист говорит я думаю, что присты самые сильные.
И упал.
Юный сяо, один из лучших учеников, решил сделать сад камней дзен.
Но, как он ни бился, ему никак не удавалось сделать так, чтобы пятнадцатый камень был незаметен с любого ракурса.
Подошёл учитель проблемы.
Спросил он.
Никак не могу скрыть пятнадцатый камень, пожаловался юный сяо.
Учитель подумал и сказал да выкинь его вообще нахрен.
После ceкcа я всегда выкуривал сигарету.
Так постепенно и бросил.
Клуб анонимных алкоголиков в полумраке , в полной тишине сидит группа людей и никто не решается заговорить первым.
Наконец один встает и начинает меня зовут алексей и я алкоголик , уже долго я обещал своей семье бросить , но не смог, сегодня моя жена выгнала меня из квартиры и сменила замки.
Теперь мне некуда идти и я не знаю как быть.
Отовсюду слышатся слова поддержки и сочувствия, встает следующий и говорит меня зовут константин , я пью уже много лет и окончательно погубил свое здоровье , мой собственный сын презирает меня , моя жизнь не имеет смысла.
Все грустно кивают , кто то хлопает его по спине , поднимается следующий человек а я не ем мясо уже полтора года и чувствую себя отлично , да вы правильно поняли я веган.
Женился иван дурак на василисе премудрой, а та не дает.
Ну иван чужого ума занять идет к кащею кащей, тут такое дело, надоумь как быть.
Ну это просто.
Берешь доску сороковку, бьешь ей по голове и берешь пока тепленькая.
Не я так не могу, я ее люблю.
Пошел иван к горынычу за советом, так мол и так, а тот говорит ну это просто.
Берешь доску сороковку, бьешь ей по голове и берешь пока тепленькая.
Не я так не могу, я ее люблю.
Пошел иван к бабе яге за советом.
Ну обсказал ей проблему, а та и говорит есть вашюша царь трава.
Растет один раз в три года.
Надо ее собрать и настаивать пять лет.
А после того поставить пузырек с настойкой под кровать.
Захочет ночью василиса водички попить, а ты ей и скажешь, что вот мол под кроватью стоит.
Ну спасибо яга, научила, выручила.
А кащей с горынычем просто какие то садисты и извращенцы.
Да погоди ты, дай до конца досказать.
Потом берешь эту настойку выливаешь на сковороду и добавляешь туда огромное количество лука, чеснока, перца черного и красного муки.
Для вязкости, томатная паста сверху смешиваешь всё это жаришь до дыма и начинаешь приговаривать "ух бля" а потом пернешь так что она упадет без сознания, и берешь пока тепленькая.
Король лич ебашит вообще адовых дк героев.
Ну такой вот примерно рецепт усредненный, потому что вариаций масса.
Берется герой из херкамня, их убивают, живые прислужники для чуханов и орды нахуй.
Он берет этого героя, вываливает на сковородку к мерзоциду и начинает оживлять.
Добавляет в него огромное количество святящихся глаз, теневую форму и лицо как у бомжа в саратове для вязкости, может в руку фростморн запихать или сноуформ смотря по гендеру какому, способность еще дает чтоб можно было ману сливать и щедро полив боевым кличем сверху.
Все это оживляется до криков жертвы.
Потом снимается со сковородки и остужается в холодильнике.
Хотя нахуя в нордсколле холодильник там и так холодно.
Потом король лич заносит и щедро полив пафосом начинает командовать.
При этом командует из нордсколла шкрябая по нему ледяной скорбью.
Командует и приговаривает полушепотом за моего отца.
При этом у него на лбу аж сосульки выступают.
Любезно всем иногда предлагает, но они отказываются, хотя конечно он их все равно убьет.
Надо ли говорить о том какая дичайщая чума потом.
Воняет так что стратхольм сжигают.
Как называется место в лесу где и смешно, и грустно.
Попадает долбоеб, вставляющий просто так англицкие слова в предложения на зону.
Ты кто.
Я тревелер и где ездил.
Ну, по фрэнс, по юэсэй, по инглэнд, еще собирался по russia покататься ну, это можно.
Один мальчик не выговаривал букву "ё", а вместо этого говорил "о".
И вот однажды он подошёл к навальному.
И сказал эй лох а нет, это уже другой мальчик был.
Едет дальнобойщик.
Вдруг смотрит на обочине синенькие огоньки.
Подъезжает ближе, смотрит стоит маленький человечек со светящимися синими глазами и голосует.
Шофер остановился.
Человечек открыл дверь и спрашивает — не подвезете до ближайшего города.
— а че глаза синие.
— спрашивает водила.
— понимаете, я пид.
Рас с планеты венера.
У нас там все такие.
А в город нужно запчастей для звездолета найти.
— а ты ко мне приставать не будешь.
— да нет.
Нас земляне не интересуют.
— ну тогда садись.
Едут дальше.
Смотрят, та же ситуация ток глаза красные.
Подъезжают — че.
— понимаете, я пид.
Рас с планеты марс.
У нас там все такие.
Подвезите по дороге.
— а ты ко мне и венерианцу приставать не будешь.
— да нет, вы меня не интересуете.
— тоды залазь.
Едут дальше.
Смотрят на обочине уже два огонька горят — синий и красный.
Шофер приостановился возле них и спрашивает — ну а вам пид.
Расы куда.
— гражданин.
Идёт по зоне зомби.
Смотрит лежит артефакт цоп его, и идёт дальше.
Вдруг догоняет его сталкер, помятый весь, глаза красные, щёки впалые вобщем жалкое зрелище.
Сталкер говорит зомби, будь другом отдай артефакт.
Я за ним десять дней шёл, патроны кончились, жратва тоже.
Отдай, а.
Фиг с два.
Я нашёл мой артефакт.
Но сталкер не отстаёт отдай да отдай.
Зомби подумал с немного и говорит хорошо.
Давай кто кого сильнее по яйцам пнёт, того и артефакт.
Подумал сталкер, делать нечего согласился.
Я первый.
Говорит зомби.
Разбегается и ка а ак вдарит сталкеру, у того всё чуть через рот не выпрыгнуло.
Очухался сталкер и говорит ну что, хорошо вошло, теперь моя очередь.
Да на хрена мне твой артефакт.
Сказал зомби, протягивая артефакт.
Город бастард.
Во дворец правосудия заходит архонт и представляется.
Здравствуйте, я адъюдикатор тунон, архонт правосудия, верный слуга кайроса.
Теперь каждый из вас, архонтов, пусть так же представится.
Я голоса нерата, архонт тайн, верный слуга кайроса я бледен марк, архонт тени и клинок суда, верный слуга кайроса я грейвен аше, архонт войны, верный слуга кайроса тут дело доходит до последнего.
Я вершитель судеб, архонт шпилей, повстанец.
Тунон возмущается.
Как ты можешь предать закон.
Почему это ты повстанец.
Мои спутники повстанцы и что.
А если бы твои спутники были старым пидором, ебнутым берсерком, поехавшей малолеткой, мудаком, который серет прямо в броню, неграмотной магичкой и сраным зверолюдом, что бы тогда делал.
Что значит "а если бы".
Оооокей.
Пап , за мной зайдет молодой человек и мы пойдем в кино.
Нет , пусть зайдет сначала ко мне, пообщаемся.
Приходит молодой человек.
Отец ну рассказывайте , чем вы будете зарабатывать на мою дочку.
Я будущий юрист.
Хорошо.
А вы живете экономно.
О, да.
Я знаю как тратить экономно.
Ладно, вы не идете с моей дочкой в кино.
Вот вам апельсин , идите домой и завтра расскажете, что вы с ним сделали.
Молодой человек пошел домой.
Ну апельсин как апельсин.
Взял и съел его.
На следующий день приходит.
Отец так, молодой человек, что вы сделали с апельсином.
Что, что.
Съел.
Нет.
Смотрите, берете апельсин.
Разрезаете его на 2 части.
Из одной выжимаете сок на утро.
Другую режете в салат.
Оставшуюся половинку кожуры можно использовать для пепельницы, а вторую мелко порезать , чтобы убить запах табака.
Понятно.
Вот вам сарделька , докажете, на что вы способны.
Можете прогулять мою дочь.
На следующий день , приходит молодой человек.
Отец так, молодой человек, и что же вы сделали с сарделькой.
Что было при артасе.
Что мы потеряли.
1.
Эльфов делали из молочной пены.
Можно было вурдалаков кормить.
2.
Сила врат кель таласа была на 80 процентов слабее.
Вурдалаки с разбегу их перепрыгивали.
3.
Поганища делались в среднем из 3 5 людей.
Болезней не существовало кроме серебряной длани.
4.
Если на улице споткнёшься и упадёшь культисты сразу подбегали, заражённые чумой зёрна в карманы засовывали, предлагали отдать жизнь за короля лича, к культу проклятых присоединиться.
5.
Паладины сразу на ледяную скорбь падали.
Людей убиваешь тебе ещё из них поганищ сшивают.
В стратхольм страшно было зайти вурдалаки сразу на тебя запрыгивали.
6.
Дед рассказывал по ночам все просыпались от счастливого доброго "ледяная скорбь жаждет крови.
Утром все обливались чумой из ведра.
7.
Срок инкубационного периода чумы составлял 5 минут.
Люди превращались в вурдалаков сразу убивать живых просились.
8.
Чумное зерно было сладкое как патока.
А кровь эльфов была как дворфийское пиво.
9.
Мороз в нордсколе был минус триста, все мёртвые ходили.
10.
Вурдалак в нордсколе был с владыку склепа размером, владыка склепа с наксрамас, а в наксрамасе учёные сшивали поганищ по методу кел тузада людей заживо друг к другу пришивали.
Летит cамoлет.
Oдин паccажиp пpичитает — oй, мне плoхo o.
Oй, щаc cтoшнит.
Cocед пo кpеcлу — а вы вoт эту кнoпoчку на пoтoлке нажмите.
Mужик — hажал.
Hу и чтo.
Cocед — hу вoт.
У cтюаpдеccы зажглаcь лампoчка.
Mужик — tвoю маму.
Mне хpенoвo.
Mне плoхo.
Mеня щаc cтoшнит.
А oна, cука, cама cебе cвет включить не мoжет.
мама, можно я погоняю в футбол с парнями во дворе.
Сынок, но у тебя же нет ножек.
Не говори так, из за этого я чувствую себя неполноценным.
Ну тогда беги.
Что делать если съел червяков.
Камней поесть, они тяжелые, как дадут им по башке.
Один молодой парень отмечал день рождения.
Устроил вечеринку и пригласил своих друзей и любимую девушку.
В самый разгар веселья приехал отец парня, выключил музыку и сказал "я сбил машиной человека насмерть.
Труп в багажнике.
Помогите мне избавиться от трупа.
" все гости, ссылаясь на разные причины ушли.
Остались только лучший друг парня и его любимая девушка.
Они вышли.
Во дворе стояла очень дорогая и красивая машина.
Отец открыл багажник, а там.
Там огромный букет цветов и красивый большой кинжал.
Отец парня убил кинжалом лучшего друга,потом сел в машину и сгорел.
Парень посмотрел на огонь и обратился к девушке "я так понимаю о минете и речи быть не может.
Старичок приходит в банк, подходит к кассе, расстегивает ширинку и выкладывает свое "хозяйство" на стол.
Кассир дедушка, вы чего.
Старичок можно взять кредит под залог недвижимости.
Кассир охрана.
—твои родители случайно не анджелина джоли и брэд питт.
—нет, а что.
—ты приёмная.
знаешь, сколько нужно ветеранов афганистана, чтобы закрутить лампочку.
Нет, сколько.
Тебя там не было, парень.
Молодая пара решила завести ребенка.
Пробуют месяц, два, пробуют год.
Не получается.
Решили пойти к доктору, провериться.
Доктор, так и так, долгое время уже пытаемся завести ребенка, но не удается.
Уже больше года пробуем, что нам делать.
Десяти летнему вадику подарили набор amp quot юный слесарь amp quot.
Через 3 дня вадик спился.
Десяти летнему вадику подарили набор amp quot юный админ amp quot.
Через 3 дня вадик нашел себе парня.
У сартра на всё было несколько точек зрения.
Урок литературы.
Учительница марь иванна вызывает к доске вовочку и говорит ну ка ответь нам кем же был н.
В гоголь и растолкуй его величайшее произведение "мёртвые души" димон ответит.
Вовочку кинули в автозак и больше его никто никогда не видел.
Жил один мальчик он не выговаривал слово уксус и говорил усусь.
Однажды мама послала его в ларек за хлебом и уксусом.
Мальчик у продавца спрашивает хлеб есть.
Да пизда.
Заходит расовый антрополог в магазин.
Рассматривает шляпу и приговаривает "и сделана хорошо, и цвет приятный, и стиль поддержан отменно, и сочетается со всем, что есть, и стоит недорого.
Ого, столько у нее преимуществ целых пять.
Прямо.
Как рас.
вы готовы дети да, капитан.
Я не слыыышуууу.
Так точно, капитан.
Херня я вас не слышу сэр, так точно, сэр.
Вы знаете какой любимый архитектор сталина.
Растрелли.
Едут малфурион и иллидан в купе, молчат.
Малфурион говорит —друиды лучше чем демоны.
Илюша молчит.
Малфурион повторяет —друиды лучше чем демоны.
Тот опять молчит.
Малфурион опять говорит —слышишь.
Друиды лучше чем демонв.
Илья не выдержав —чем.
Ну чем они, блядь, лучше.
Люблю гарри повара и все что с ним связано , музпупы щитщитщитщитщитщит пососи мне cock ну как там в египте.
для начала, нужно понять главное ложки не существует.
Все обман, дело в тебе.
Бля, как я буду вилкой то чистить.
Жил был в каком то райцентре обыкновенный работяга.
Вот только была у него одна проблема — нравилось ему говно и всякие извращения с ним связанные, ничего не мог с собой поделать.
А в провинции, как вы понимаете, с таким увлечением трудно.
Никому не откроешься и не расскажешь.
Ну и вот он накопил деньжат, купил приличный костюм и в ближайший отпуск уехал в столицу.
Там он нашел искомый клуб для копрофилов, приоделся и наконец решился туда пойти.
На фейс контроле его останавливает охранник — вы кто, что тут забыли.
— ну я это, копрофил.
— вы слушаете фейса.
Или оксимирона.
— ну, нет.
— может постиронию и абстрактные мемы любите.
Юморески, слыхали.
— нет, даже не знаю о чем вы.
— ну хоть аниме вы смотрели.
— конечно нет.
— а что вообще делаете, чем увлекаетесь.
— да как и все.
Смотрю новости, русские комедии, футбол под пиво с друзьями, президента нашего уважаю, он западу вот отпор дает.
Охранник, обрадованно — ну что вы, батенька, какой же вы копрофил.
Вы просто говноед.
30 советов чтобы девушка улыбнулась 1.
Скажи ей, что любишь орду.
Не просто сила и честь или локтар огар.
2.
Возьми ее за руку и оторви её.
Не важно где и когда.
3.
Подойди к ней сзади и обними.
Не отпускай из объятий долго долго.
Мужчина, отпустите.
Бля, в интернете посоветовали долго и долго еще.
Ну часика два 4.
Поцелуй ее в шею лоб ляжку запясьте коленвал иваныча.
5.
Поставь в будильнике вместо мелодии словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех словно иней сердобольный смех славно валится на на на русское поле экспериментов.
6.
Когда она расстроена, обними ее крепко и скажи, как же она заебала.
Не надо пытаться решать ее проблемы.
7.
Цени маленькие моменты.
Например, ваш секс.
8.
Если ты долго разговаривал с другой девушкой, после завершения разговора подойди к парню, обними и поцелуй пусть знает, что она тнн бич.
9.
Напиши ей записку или позвони, чтобы просто сказать я веган 10.
При знакомстве с друзьями и в семье представь ее как двойного джимми.
11.
Если она злится на тебя, разозли её еще больше, дождись, когда она будет рычать огнём, крикни я становлюсь королем отец.
И кинься на неё с мечом и щитом.
Ну, или хотя бы попытайся 12.
Поиграй с ее волосами.
В метал гир солид, гта или фифу на крайний случай.
13.
Подними ее, даже если она будет кричать дяденька, куда вы меня несете, мне всего шесть.
Она обожает, когда ты ее носишь на руках.
14.
Поиграй с ней в щекотки , жмурки или драчки.
Особенно советуем в жмурки, чтобы с вами играл михалков, дюжев и еще адекватный панин.
15.
Посиди в парке или где угодно и настреляй себе мелочи на шавуху или дешевое вино.
А бабы подождут.
16.
Расскажи ей анекдот в общем, ебутся как то два пидораса 17.
Пусть она дриснет в твоих руках.
Это — самое прекрасное на свете.
18.
Посади ее себе на плечи, когда вы в ебучем дремучем лесу.
19.
Подари ей ее любимые манты.
Не забудь заранее выяснить какие именно.
20.
Веди себя с ней при друзьях точно так же, как ты ведешь свою шестерку в деревне, напившись три топора и везя 12 своих бухущих друзей.
21.
Посмотри ей в глаза и просто обосрись.
23.
Получив ее подарок на день рождение, новый год или другой праздник, скажи, что ты в восторге, даже если ты пропустил пункт и повторил еще один.
Ей будет приятно.
23.
Пусть фотографирует тебя столько раз, сколько ей хочется, даже если ты работаешь на режимном предприятии и заметил, что в вашу сторону посматривают несколько калашей.
24.
Подари ей 3 вещи 1 хуле ты мне сделаешь2 вовторых пошел нахуй в тетьих 3 что ты мне сделаешь, я в другмо городе 25.
Оторвитесь с ней на выходных и идите без ног.
26.
Скажи, что тарковский гений, если вы в разлуке.
27.
Слушай ее, когда она с тобой разговаривает.
Даже если она уже давно спит ебать 28.
Дай ей то, что она хочет.
Хотя не.
29.
Поцелуй ее под дождем.
Лучше под золотым.
30.
Если ты любишь маму — ставь лайк.
В цирке.
Конферансье выходит на арену и говорит — внимание.
Смертельный номер — летающие слоники.
На арену выбегают три слоника, разбегаются по кругу и взмахнув ушами парят под куполом цирка.
Публика в восторге.
Выходит конферансье и объявляет — внимание.
Еще один фантастический номер — говорящая лошадь.
Включается софит и на стуле вся в синяках сидит лошадь — господи, как меня здесь пиздят, если б вы только знали — как меня здесь пиздят.
Но какая же свинья охуенная тема.
Играют сироты в догонялки, вдруг, один забегает за угол и говорит — я в детдомике.
Приходит как—то к холмсу и вадсону одна дама и говорит — мистер холмс, я пришла сюда для того чтобы доказать вам что вы, со всей своей дедукцией не сможете догадаться какого цвета на мне сейчас трусики.
Взглянув небрежно на посетительницу холмс не раздумывая ответил — вы вообще сейчас без трусиков.
— а как же вы догадались.
сударь, вы ошиблись парадной.
Клуб любителей классической литературы находится двумя домами дальше.
Да ну вас к черту.
Да сами туда катитесь.
Я вызываю вас на дуэль.
Готов поспорить, что я одержу верх над вами.
Нет.
Это над вами одержат верх, мастер кожаных изделий.
Жюри премии оскар выбирают лучшего режиссера.
Никак не могут выбрать, все им кажется не то.
Вдруг председатель встаёт и говорит хули мы тут спорим лол давайте лучше у гения спросим.
Гениально.
Позвонили гению, и вот что он им ответил в переводе "ебланы сраные нахуя вообще это жюри блядь если вы меня спрашиваете, долбаебы.
А если я вам скажу корешу моему премию дать, вы чё дадите.
Пиздец.
" премию получил друг хидео кодзимы.
Разговор двух секретарш — страшное это изобретение — пишущая машинка.
— почему.
— вот эта хуйня изобретена укропами, блять, взята буквально, блять, с боем нахуй.
Вот вы можете себе представить, блять, больное воображение человека, который вот эту ебалу создал блять.
а знаешь что я хочу изобрести.
Ну что.
Портативный телепорт как в portal а почему именно его.
Чтобы выебать себя в жопу ну.
Можно найти ему применение понаучнее.
Представляешь ты сможешь отсасывать сам себе офигенно да можно же и поинтереснее его использовать.
Можно поставить выход над унитазом и пытаться попасть в очко.
Да откуда вас понабрали в это ёбаное сколково.
— кто твоя мать, рядовой петров.
— коммунистическая партия советского союза.
— кто твой отец.
— вы, товарищ командир.
— какова твоя заветная мечта.
Русский с американцом поспорили, у кого больше праздников.
За праздник — один щелбан.
Американец начал — день независимости.
Рождество.
Пасха.
Отбил десятка два и подставил лоб смело у безбожников — какие праздники.
Русский — а вот какие новый год.
8 марта.
1 мая.
7 ноября.
Ну и еще.
День рыбака.
День моряка.
День строителя.
Отбил все прфессии, и американец упал.
Наш раздухарился, и ногами его — день рыбачицы, день строительницы, день морячицы.
Амеpика.
Поздний вечеp.
Паpень пpовожает девушку домой.
Остановившись у оного, он опиpается pукой о двеpной косяк и говоpит — послушай, мэpи, сделай мне мин т.
— да ты что, здесь.
— hу да, а что.
— hо ведь здесь дом, мои pодители могут выйти.
— да ладно, ты по быстpому.
— hет.
— мэpи, ну отс и, я ведь знаю, тебе это нpавится.
— hет.
— ты ведь много pаз делала это, что тебе стоит еще pаз отс ать.
— hет нет.
И.
Т.
Д.
После долгих уговоpов вдpуг pаспахивается двеpь и на поpоге появляется заспанная младшая сестpенка мэpи — добpый вечеp.
Собеседование расскажите о себе я законопроект о пенсии вы приняты.
— синдзи, мне звонили из рая и сказали.
— отец, я.
—.
Что от них сбежал самый красивый ангел.
— отец.
— полезай в ебаного робота.
